如果您做对了，它应该听起来像滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答滴答
如果您做错了，那听起来就像井字游戏（Tic Tac）接受并接受了跳跃
绳子是如此简单，可以用绳子做成晾衣绳
像一个旋转一样，我不确定如何描述重要的是
它有一定的重量，他们有那种鞭子的声音，不是
清楚跳绳的起源是有一些证据表明它开始了
在古埃及腓尼基，然后最有可能
和荷兰定居者一起去北美旅行，绳索成了一件大事
当女人的衣服变得更合身并且Pantaloon诞生时
女孩之所以能够跳绳，是因为他们的裙子无法抓住绳子
政客们用它来训练他们的病房，甚至在以前被奴役的时候也能跳绳
战前南部的非洲儿童跳绳-1950年代在哈林
你可以在人行道上看到的布朗克斯布鲁克林皇后区
很多女孩玩绳子，有时他们会拿两条绳子，
将它们像一根绳子一样拧在一起，但是您可以将它们分开然后将它们拧入
就像打蛋器一样，跳绳就像一条稳定的时间表
滴答滴答滴答滴答滴答滴答，您可以在其中添加韵律和节奏并吟诵那些
绳索创造了一个空间，我们可以为遥远的事物做出贡献
比邻里更大的荷兰双跳绳依然强大
1950年代至1970年代黑人女性的文化和身份象征
女孩不应该参加体育运动，男孩不参加棒球篮球，
足球和女孩不允许很多改变
但在那个时代，女孩会统治操场，他们确保男孩
不是他们的一部分，而是他们的空间，这是女孩力量的空间，这是他们的所在
变得光芒四射，但我也认为这是给男孩的，因为男孩偷听了那些
这就是为什么我认为有这么多嘻哈歌手从他们听到的东西中取样并
黑人女孩游戏标志为何Nelly的乡村语法成为格莱美奖
获奖单曲是因为人们已经知道我们会继续下去，宝贝
您在路虎揽胜上的那条街就是倒下婴儿的开始
过山车般甜美可爱的宝贝，我永远不会让你走遍所有
在任何黑人城市社区长大的人都不知道音乐，所以这是一种
即兴制作的双荷兰人写的演奏有助于维持这些歌曲，
保持吟唱和随之而来的手势
这对我所说的口头动词和口头表达很自然
在某种程度上，这是世代相传的东西
绳索是有助于携带的东西，您需要一些物体来携带记忆
通过这样的跳绳，您可以将其用于各种不同的事物
跨文化，我认为它之所以持续是因为人们需要移动，我认为
有时最简单的物体可以发挥最大的创意
[音乐]